(Hace siete años)
¿Cómo te atreves a
tocar tu hoja contra mí?
Te vi preguntando
agricultor de la familia Liang por soborno.
Devuelve el dinero.
Puedo hacer lo que quiera aquí.
Esta es la prefectura de Huaizhou.
Conozca las reglas antes de hablar o actuar.
Si se atreven a causarme problemas de nuevo,
mis hombres no te dejarán salir tan fácilmente.
Gente sin ley.
Voy a la prefectura Chen ahora.
Shen Mu, ¿verdad? Tienes algunos nervios.
Nuestro prefecto Chen
se ha abrumado por el caso
entre la señorita Lin y la Torre Yanyu.
Tiene algo de rabia que desahogar.
Ve a pedir una buena paliza. Vamos.
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 7, capítulo 4, parte 1 =
(Sra. Wu encuentra al Sr. Wu a Concubina)
Rulan, es todo mi culpa.
Si no te hubiera enviado
a esa llamada Torre Yanyu,
no habrías
ha sufrido tal desgracia.
Soy el culpable.
No, madre.
Me encantaba el bordado
y te pidieron que me enviaras allí.
¡Déjenme matar a ese malo!
¿Estás tratando
para agitar aún más las cosas?
¡Padre, Wu Lian ha cruzado la línea!
Mi hermana pequeña...
La Clínica de Lin nos envió un mensaje que
(Sr. Lin)
no llevarán a Lin Lang por ahora.
¿Es por mi?
Lamento que estás implicado
por mi culpa.
Y cerré nuestra tienda familiar.
No digas tonterías.
No necesito un mentor como ese.
El chisme es algo temible.
Es normal que el Sr. Lin dude.
Rulan, no exageren.
Padre y madre te protegerán.
Y estoy aquí para ti.
¿Qué estás haciendo?
Proponiendo, obviamente.
Sr. Lin, he terminado
haciendo pareja para casi
todas las respetadas familias
en la prefectura de Huaizhou.
Solo estoy aquí en persona
porque la Sra. Wu insiste en ello.
Escucha. Rulan no se va a casar.
Recupera esas cosas.
¿Cómo puedes forzar a una chica a casarse?
Con el debido respeto,
no todos pueden tener mucha suerte.
Ni siquiera una chica virgen puede
casarse con el Sr. Wu tan fácilmente,
por no hablar de su hija.
Usted...
Sr. Lin, como puedes ver,
la familia Wu ofrece regalos de esponsales
del más alto nivel.
¿Quién es tan generoso con una concubina?
La Sra. Wu es lo suficientemente amable
para ayudar a salvar la reputación de tu hija.
¿Estoy en lo cierto?
- Sí.
- En total.
Si yo fuera la Sra. Wu...
Vamos, lleva las cosas adentro. Vaya.
¿Quién se atreve a entrar?
Sr. Lin, solo espera la boda.
¡Sé perdido! ¡llévales!
¡Nadie quiere tus regalos de esponsales!
¿Quién se atreve a entrar?
¿Tienes un deseo de muerte?
Ven y prueba.
Gente desagradecida.
Es mejor que no te arrepientas.
¡Se pierda!
Vamos.
Tan desagradecido.
¿Qué estás viendo? ¡Vete!
La familia Wu preparó tantos regalos.
Es lo suficientemente bueno para tu chica.
Pero se los llevaste lejos.
Padre, vayamos.
Vamos.
(Farmacia de Lin)
Rulan, estamos aquí para ti.
En el peor de los escenarios,
te mantendremos para siempre.
¿Has vuelto?
Escoge con cuidado.
¡Dame!
O te golpearé.
Ni siquiera tengo un centavo.
¡Te golpeo!
Wan, has vuelto.
¿Quieres sentarme en mi habitación?
Acabo de cocinar algunos bollos. Prueba algunos.
No, gracias, Sra. Yang.
¡Dame!
¡Sé que
lo estás ocultando!
¡Dámelo!
Recuerdo que tienes
un brazalete fino en tu dote.
¿Dónde lo escondiste?
Has cambiado toda mi dote
por vino a lo largo de los años.
¿Qué brazalete tengo?
Incluso regalaste
la mitad de tu casa ancestral.
¿Cómo estamos
¡Vete!
Madre.
(Sra. Meng)
¡Otro perdedor!
(Sr. Meng)
¡Tu madre te envió a la Torre Yanyu!
Es hora de pagarlo.
¿Qué estás haciendo?
¡Mira tus caras amargas!
Nuestra familia ha quedado impresionada
y perdió toda la fortuna a causa de ti.
Mamá.
¿Estás tratando de volverme loco?
Mala suerte.
¿Qué estás haciendo?
Se pierde.
Madre.
Escúchame.
No te dejaré ir
hasta que me des ese brazalete.
Wan, eres mi única esperanza.
Debes trabajar duro.
Tu padre seguramente morirá
en pocos años
si sigue bebiendo así.
La mejor decisión que he tomado
es enviarte a la Torre Yanyu.
Trabaja duro y domina la habilidad.
Casarse con un buen tipo.
Entonces tenemos esperanza en la vida.
¿Por qué volviste a casa hoy?
¿Has hecho algo mal allí?
Muchas cosas ocurrieron allí estos días.
Muchos padres llevaron a sus hijas a casa.
Así que nuestro profesor interrumpió las lecciones.
¿Por el incidente de Lin Rulan?
No es gran cosa.
La familia Wu envió regalos de esponsales
a la familia Lin hoy.
¿Qué dijiste?
Esa chica tendría suerte
casarse en la familia Wu.
¿Decidieron que sí?
Expulsaron a la casamentera.
Apuesto a que solo
tratando de pedir más.
Terminarán sin nada.
Mírate.
No es peor que Lin Rulan.
¿Por qué no eres capaz de eso?
Mi tonta chica.
Volveré, mamá.
¿A dónde vas?
Lin Rulan, ¡salga!
Sé que estás ahí.
Lin Rulan, sal.
Lin Rulan.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
¿Por qué no preguntas a tu amiga
qué hace?
Ella insultó al Sr. Wu.
Sólo para casarse con él.
Ahora, su esquema funcionó.
La familia Wu envió una casamentera aquí.
¡No se lo merece!
Wu Lian lo hizo para cubrir sus pistas.
Además, expulsaron a la casamentera.
Tan pretencioso.
Solo juega duro para conseguir.
Totalmente descarado.
¿Por qué pierdo mi tiempo
con su compañero?
Vete. Lin Rulan.
Adelante si quieres casarte con el Sr. Wu.
Pero no dejaré que empañes
reputación de Rulán.
¿Estoy empañando su reputación?
No tiene ninguna reputación.
Rulán.
Se pierde o te voy a enseñar una lección.
No tengo nada que perder ahora.
Inténtame. Pierdas.
Lin Rulan, no seas tan avaro.
Esperaré a disfrutar de su miseria.
Rulán, ¿es verdad?
¿Te envió regalos de esponsales?
¿Cómo puede ser tan deshonesto?
Rulan,
gobernante.
Te he estado buscando. ¿Qué pasa?
¿Qué quiere?
El primer día
viene el mes lunar.
¿No estamos de acuerdo
quemar incienso en el Templo de Fuyuan?
Vine a decirte que
qué bocadillos preparar.
No estoy de humor para eso.
Sr. Wu.
¿Estás realmente casando con Lin Rulan?
Vuelve a la práctica.
Tu habilidad se está deteriorando.
(Prefectura de Huaizhou Yamen)
Todos están hablando de ese caso.
¿Has oído la narrativa?
Fue emocionante.
Puedes hacerlo mejor.
¿Cuál es la diversión de la narrativa?
¿No sería más emocionante
escucharlo de la dama misma?
Vamos a trabajar. Chicos,
vamos a la farmacia de Lin.
¿Farmacia de Lin?
¿Estamos arrestando a la señorita Lin?
El prefecto Chen nos dijo
- traerla aquí.
- Vamos.
Lo siento.
La abuela que hace panqueques
estaba en problemas.
Conduje a esos hooligans
y se retrasó.
¿Un novato quiere ser un héroe?
Está bien, ven con nosotros.
No te dejaré ir
si me traen comida tarde de nuevo.
(Farmacia de Lin)
Abrir.
Abre.
¿Quién es?
Viniendo. Solo un segundo.
- Abre.
- Vamos. Espera.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa, señor?
¿Qué te llevó aquí?
Estamos trabajando en un caso.
Conseguir que Lin Rulan aquí.
Estoy aquí.
Estamos examinando su caso
a Wu Lian.
Ven con nosotros al Yamen.
Espera, ¿dónde está el capitán Liu?
¿Conoces al capitán Liu?
Está en la cárcel. ¿Nadie te lo dijo?
Deja de decir tonterías. Vamos.
Señor, ¿puedo ir con mi hermana pequeña?
No importa.
El prefecto Chen solo nos dijo
para traer a Lin Rulan de vuelta. Vamos.
- Rulan.
- Vamos.
Ve.
Gobernante.
Señorita, ¿tienes frío?
¿Te gustaría calentarte?
No es Yan 'er en la casa Yanchun.
Puede demandarte.
Chicas en casa Yanchun
son artista, no cortesanas.
No es rival para ellos.
Estoy en total desacuerdo.
La señorita Lin tiene una piel más justa
que la chica más popular
en casa Yanchun,
al igual que las chicas en Xiaoxiang House.
Site.
Me gustaría ver al prefecto Chen.
El prefecto Chen tiene toneladas de trabajo.
No le estamos distrayendo.
Site.
Interpusieron una demanda contra Wu Lian.
Así que tienes que decirnos todo
en detalle
para que podamos mantener un registro.
Sigue.
¿Cómo te atacó Wu Lian?
Danos los detalles.
No podemos permitirnos perder
en cualquier detalle importante.
Sigue.
Estaba costando esa noche.
Wu Lian entró en mi habitación de repente
y agarré mi mano desde atrás.
¿Qué estás haciendo?
Fácil.
Tenemos que confirmar todos los detalles.
Wu Lian cogió la mano así?
Suficiente. Suelta a ella.
Sigue.
Luego me enseñó a coser
mientras me desnudas,
y empujándome a la cama.
Más fuerte. No te puedo oír.
¿Lo oyes? Más alto.
Qué hizo Wu Lian
después de que te empujó en la cama?
No lo recuerdo.
Eso no funcionará.
¿Cómo solucionamos el caso
si no dejas las cosas claras?
Exactamente.
Primero me cogió de las manos por la fuerza.
Sigue.
Quería empujarlo lejos
pero no podía.
¿Por qué?
¿Era así?
¿Ahora estás fingiendo ser una virgen?
Sr. Zhou, prefecto Chen
solo nos dijo que resolviéramos el caso,
no interrogarla.
¿Quién crees que eres, novato?
Has aprendido
tener compasión de las mujeres antes de nada.
¿No ves que la tetera está vacía?
Ve a buscar algo de agua. Ve.
Ven ahora.
Capitán Qian.
Llévela a inspeccionarla.
Vete. ¿Qué estás haciendo?
Apártate.
Entra.
Súbete.
¿Qué estás esperando?
¿Debería hacerlo por ti?
¿Por qué me desnudan?
Una mujer que afirma
haber sido asaltada
se debería inspeccionar, por supuesto.
En caso contrario, ¿cómo sabemos
si dices la verdad?
Señora, ¿puedes decirles que se vayan?
O podemos ir a la habitación interior.
Colaboraré.
No eres una chica virgen.
¿Por qué tan pretenciosa? Date prisa.
Señora, usted también es una mujer.
Muestra misericordia, por favor.
Por favor. Se lo ruego.
Está bien si no lo quieres
quiere desnudarse.
Retira la demanda
y te ahorrarás el problema.
No, No puedo retirar la demanda.
Entonces no puedes culparme de esto.
Alguien, ayúdala.
Se pierde, chicos.
¡Ayuda!
¡Suéltame!
Shen Mu, ¿estás fuera de tu mente?
Las manos fuera de ella.
Las manos de ella.
Sal.
Está bien, sal.
Quédate aquí con Ma 'am.
Prefecto Chen.
¿Cómo está pasando?
Zhou Yi y esos
han ido demasiado lejos.
Fue demasiado incluso para mí.
La gente debería conocer sus límites.
De lo contrario, harán daño
otros y ellos mismos.
Esa chica no durará.
Apuesto a que renunciará pronto.
No me importa lo que Lin Rulan quiera.
Pero no puedo permitir que nada salga mal
para la Sra. Ning.
No dejes que esa chica
empañar la reputación del Sr. Wu.
Sí.
Señora, me has inspeccionado.
¿Será una prueba?
Informaré al prefecto Chen en consecuencia.
Es verdad que
ya no eres una chica virgen.
Pero no he visto ningún signo de un desgarro.
Por tanto, podemos concluir que
que lo hizo voluntariamente
o tomó la iniciativa de atraer al Sr. Wu.
Señora, no es cierto.
¿No?
No.
He visto muchas chicas jóvenes
que harían cualquier cosa
contraer matrimonio
familias ricas como tú.
Sugiero que lo dejes
antes de que sea demasiado tarde.
No termine perdiendo todo.
Señorita Lin, no tenemos
ropa de mujer en el Yamen.
Es un vestido nuevo. Por favor, hágalo bien.
Gracias,
te llevaré a la tienda de ropa
en South Street.
No necesito. Puedo ir sola.
Solo me preocupa que
se encontraría con el Sr. Zhou en el camino.
Está bien, gracias.
¿Quién dice que puede irse?
La señorita Lin no es sospechosa.
La has preguntado
y la inspeccionó.
Sr. Qian, ¿hay algo más?
Usted...
Muy bien, déjala ir.
¿Por qué la dejaste ir?
La gente la vio venir al Yamen.
¿La vamos a mantener aquí?
Pero el prefecto Chen nos dijo
que Lin Rulan es una cáscara difícil de romper.
Supongo que no podemos dejarla caer
así.
Pensemos en otra cosa.
Shen Mu es el culpable.
¿No puedes siquiera domesticar a tu pueblo?
Obtendré este.
Diez wen.
No traje dinero.
Este es mi token y mi uniforme.
(Prefectura de Huaizhou)
Ellos son para la garantía.
¿Está bien?
Claro.
Gracias, señor.
Pediré a mi hermano
pagar por la ropa.
¿Vas a seguir demandando al Sr. Wu?
Sé que me están dando un momento difícil,
así que lo puedo retirar.
Pensé que los funcionarios de Yamen
me haría justicia.
Lo que hicieron me convenció
luchar hasta el final.
Si no puedo encontrar justicia aquí,
Iré a la capital.
Estoy seguro de que hay justicia en alguna parte.
Tal vez puedas encontrarte a ti mismo como litigante.
Escuché que
algunos litigadores son muy buenos.
¿Por qué?
Todos en la prefectura de Huaizhou
cree que soy una chica descarada
que sedujo a Wu Lian
casarse con la familia Wu.
¿Por qué me has ayudado
e incluso se volvió contra tus colegas?
¿No me encuentras sucio?
No pensé tanto.
Simplemente pensé que
no deberían maltratarte.
Gracias.
Porque te creo.
Creo lo que has dicho.
No creo que una dama
mentiría para empañar su reputación.
No te encuentro sucio.
Aquellos que han hecho
la mala acción son los sucios.
¿Cómo se llama?
Shen Mu.
Gracias, Sr. Shen.
Rulan, has vuelto.
¿Te dieron una oportunidad difícil?
Rulán, ¿por qué te cambiaron?
No te hicieron algo, ¿verdad?
No hicieron nada.
Me cambiaron
porque mi ropa se ensució.
Deja de preocuparme.
Estoy un poco cansada. Voy a descansar un poco.
Rulan,
lin Lang.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué quieres?
¿No eras un tipo duro cuando
salvaste la belleza antes?
No usaré mi hoja.
Todos trabajamos aquí. No me empujes.
Cariño a mí.
Y te dejaré ir.
Solían trabajar
para el villano Liu Xin.
Ahora que está en prisión,
me aterraría tanto si fuera tú.
¡Cállate!
Marcar mis palabras.
Si se atreven a cruzarme de nuevo,
juro que te mataré.
Vayamos a casa de Yanchun.
Es el primer día
del mes lunar mañana.
El primer día de cada mes lunar,
el monje en el Templo Fuyuan
leería la fortuna de la gente.
Voy a pedirle que te bendiga
con un buen matrimonio.
¿Qué pasa?
Me mareo. Quiero ir a la cama.
Muy bien, tu padre aún no está.
Resto bien.
El primer día de mes lunar.
No lo toques.
¿No te dije que
no tocar
cualquier bordado en este estudio?
Maestro, por favor perdónanos.
- Déjame en paz.
- Sí.
¿No está Lanxin a cargo del estudio?
¿Por qué está de guardia otra persona?
Escuché que
algo pasó en su casa.
El Sr. Wu la dejó ir con algo de dinero.
¿De repente
ella me decía
ir de compras
con ella una vez que estamos libres.
¿Estás de brazos cruzados?
Vuelve a trabajar.
Sí.
Señor, ¿cuánto puedo conseguir con esto?
Estos son elementos comunes.
Dos cisnes como máximo.
Bien. Dos cisnes están bien.
Aquí.
¿Es usted el Sr. Qian?
Escuché que estudiaste derecho
y has ganado muchos pleitos.
¿Acordarás mi caso?
¿Quién eres?
Soy Lin Rulan. Hace algunos días...
Fuiste tú quien demandó a
sr. Wu de la Torre Yanyu?
Vete. Esta es una escuela.
Es un lugar para la educación.
No empañes mi reputación.
Pero no me has enterado.
Si continuamos hablando,
me temo que me demandarías también.
Vete.
Si represento
una persona descarada como tú,
sabotearé mi reputación.
¿Me ayudarás de verdad?
Claro, ¿por qué no
habla en detalle del caso por la noche?
Estoy seguro de que podemos entender las cosas.
Sr. Li.
Detente.
Vamos.
Señor, ¿estás bien?
Sí, señorita.
(Un litigador con diez años de experiencia)
¿Me ayudarás con mi demanda?
Señorita, ¿no has visto lo que pasó?
Sí, yo sí.
¿Y se atreven a contratarme?
¿Te debería contar mi caso primero?
He oído hablar de ello.
Estaba justo fuera de Yamen
cuando presentaste la demanda.
Entonces, ¿me ayudarás?
Solo tengo una pregunta
antes de ocuparme de un caso.
¿Estabas diciendo
toda la verdad absoluta ese día?
Sí. Lo juro por mi vida.
Está bien, entonces me encargaré del caso.
¿De verdad?
De verdad.
Tome el dinero, por favor.
Está bien.
Señorita, te esperaré en la casa de té
pasado mañana.
Dime todo una vez que nos veamos.
Está bien.
He encontrado a un litigador
que está dispuesto a representarme.
Gracias por tu consejo.
Se hará justicia.
Estoy seguro de que borrarás tu nombre.
Desde que presenté la demanda,
eres la única
que ha apoyado.
Soy un oficial de Yamen.
Este es mi trabajo.
No tienes que darme las gracias.
Pero va a ser un viaje arduo.
Ten mucho cuidado.
Está bien, lo haré.
Te trataré a beber una vez que gano.
Muy bien.
Pareja adúltera.
Se está haciendo tarde. Me volveré a casa.
♪ Las orquídeas marchitas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪